大約一個月前
格蘭貝爾曾與
自由公會總帥優樹．神樂坂接觸
似乎還締結了某些協議
若他們會有所行動  恐怕…
會選在這魯貝利歐斯嗎？
格蘭長年以來
一直都是七曜之首
他比妾身還熟知這國家的一切
這下棘手了
魔王魯米納斯
不  魯米納斯大人
(1700年前  魯貝利歐斯郊外)
我願意相信你
希望能借助你的力量
(1700年前  魯貝利歐斯郊外)
我是為了守護人類
你則是為了統治魯貝利歐斯
我們能否攜手合作呢？
他過去是個年輕且充滿希望的男人
現在卻早已不復當年
變得如此衰老
衰老？
不只是昔日的勇者
還曾是七曜之一的那個格蘭？
妾身都給予過七曜大師們「愛之吻」了
但他為甚麼…
打擾了
魔王利姆路陛下
及坦派斯特等一行人
已抵達魯貝利歐斯
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧  為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
這裡就是魯貝利歐斯啊
(第八十八話  黎明勇者格蘭)
好棒喔
好漂亮的城鎮喔
(第八十八話  黎明勇者格蘭)
由衷歡迎你們的到來
再來就只剩樂團的成員們了嗎？
對
應該很快就能全員到齊了
感覺是個歷史悠久的城鎮呢
和坦派斯特很不一樣吧？
這…這些是甚麼啊？
好棒
好像很好吃
我不客氣了
好漂亮
像寶石一樣
奴家第一次吃到這種料理
怎麼了嗎？
已經沒有了
這個好像也很好吃耶
你好吵
請問  利姆路大人
連我們這些樂團成員
都接受這樣的款待  真的好嗎？
這也表示這國家很期待你們的演奏啊
是啊  期待你們的表現
是
我們一定不會辜負各位的期待
說得好
-就是要有這股志氣  塔克多
-那個  請別這樣…
那個…
拜託你們了
老師晚安
晚安
可別露著肚子睡覺喔
好
利姆路大人
接下來你有何打算呢？
這個嘛
對了  都還沒和魯米納斯見到面呢
那個…利姆路大人
有女僕來問需不需要客房服務
不錯耶
我看就來點熱飲…
甚麼嘛
還以為你應該會更驚訝的呢
我早料想到你可能會變甚麼花樣了
話是這麼說
但真沒想到她會穿女僕裝來
不過你沒帶那隻邪龍過來
這點值得讚賞
對了  日向呢？
她已經就寢了
所以
你找我來要談甚麼事？
妾身本來有點猶豫是否該告訴你這個客人
格蘭貝爾似乎有甚麼企圖
這恐怕會是我們五大老
最後一次齊聚一堂了吧
魔王利姆路企圖徹底支配人類
必須阻止那種事情發生
可是  我們已經失去了瑪莉安貝爾
不是應該先假裝順從
悄悄累積實力才是上策嗎？
沒必要害怕
不管付出多慘痛的犧牲
人類世界都應該由我們人類來統治
難道不是嗎？
我打算放手一搏
格蘭貝爾大人
我的時間已經所剩無幾了
我的領土位於遠離戰亂之地
就讓我作為羅素一族的倖存者
擔任正統歷史的觀察者吧
去吧
你們無所謂嗎？
我可是在命令你們送死啊
我也是羅素一族的一員
此心直到最後都願與你同在
我也是這麼想的
那麼約翰
我准許你動用綠之使徒
你是指那個暗中與葛芬勾結的傭兵團嗎？
那些傢伙是「綠之神」的狂信徒
召喚出被他們當成神崇拜的強大惡魔
使世界陷入混沌是他們行動的目的
據說綠之使徒的宿願
就是活躍於戰亂之世
這與即將奔赴死地的我們
利害關係正好一致啊
沒錯
那麼  請讓我盡些微薄之力
將之前守護北方時而代你保管的王牌
物歸原主吧
蘭斯洛是嗎
人類
必須活過漫長的歲月才能成為「聖人」
與魔物不同
就算進化了  身體也無法立刻適應
已是聖人的日向之所以需要睡眠
也是因為肉體仍是人類時的狀態
但是格蘭貝爾並非聖人
而是「勇者資質」開花結果之人
「勇者資質」？
類似於魔王種透過覺醒
成為真正的魔王那樣
也就是說
格蘭貝爾是「真正的勇者」嗎？
這裡就是我們的新天地嗎
好美
對吧？  格蘭
是啊  瑪麗亞
簡直就像是我們夢想中的「約定之地」
我要統合這片西方
讓東西方合而為一
然後人類將團結一致打倒魔王
打造出所有人都能安穩度日的世界
你真的很喜歡人類呢
所以才有辦法一直戰鬥下去吧
雖然多少有些頑固古怪就是了
這點我還比不上蘭斯洛呢
明明就是不一樣的種族
卻能如此為人類盡心盡力的怪人
也找不到多少個了吧
或許是吧
我並不是為了人類
而是因為我相信你  格蘭
我以你給的蘭斯洛之名發誓
我們要一起實現夢想
沒錯
我們一定會實現的
那個讓所有人都能安穩度日的世界
邁向屬於我們的約定之地
「黎明勇者」格蘭
他的心願無比宏大
當時的西側諸國
局勢比現在還混亂
意圖擴張領土的「大地之怒」達格里爾
金麾下的北方惡魔
就連那隻令人厭惡的邪龍
也會反覆無常地襲擊而來
當然  他們也都曾與妾身敵對過
算算也不知道交手過多少次了
然而
格蘭在明白妾身渴望與人類共存後
選擇與妾身締結協約
於是這西方的大地
便成為了一片安居之地
一個個聚落逐漸匯集
國家自此誕生
小國日益富庶  走向繁榮
最後成為大國
在這樣的時代中
格蘭也開始有了兩種身份
魯貝利歐斯的「日曜師格蘭」
以及
西爾特羅斯的優秀執政者「格蘭貝爾」
吾子洛爾夫
和西爾特羅斯王國的公主伊莎貝拉的婚禮
將在我國盛大地舉行
願兩國友誼長存  日益繁榮
乾杯
我也要在此感謝大臣
真期待婚禮的那天到來呢
礙眼的傢伙
要不是有那些傢伙在
我早就掌控這個國家了
我把力量借給你吧
拿去吧
這是足以貫穿聖人  甚至是勇者的遺物
瑪麗亞大人
格蘭貝爾大人上哪去了？
他好像要晚點才會到
聽說鄰國的調停遲遲沒有結果
今天明明是伊莎貝拉的好日子啊
不知道他能不能趕上婚禮
去吧  大開殺戒吧
替我收集人類的靈魂吧
這和說好的不一樣啊
這下計劃豈不是…
大臣  難道你…
瑪麗亞大人  救救我…
可惡
再這樣下去我會完蛋的
我先和衛兵會合
想辦法撐到格蘭過來為止
你負責引導大家避難
對了
知道我背叛的就只有這女人
只要趁現在動手…
瑪麗亞
殺死那女人的不是我
是那邊的人類
他殺了明知遭到背叛
卻還是出手相救的聖女
瑪麗亞
你千萬別亂動
伊莎貝拉他們都沒事
不要講話  靜靜躺著
我立刻帶你去找魯米納斯大人
人類…
人類真是弱小呢  格蘭
為了守護人們的和平世界
你要正確地引導大家前進
格蘭…
你要好好守護…人類…
我要…
守護人類
在失去聖女瑪麗亞後
格蘭貝爾就此消聲匿跡
他在檯面下游說各國
促成了西方諸國評議會的誕生
為對抗敵對的東方帝國
與矮人聯手
暗中勾結東方商人
令其探查帝國內情的人也是他
格蘭貝爾一直獨自做著這些事
這個格蘭貝爾真的是個傳說級的人物呢
而且那傢伙可是很強的
甚至比舊時代的那些魔王還強
該不會
連日向都不是對手吧？
沒錯
所以我這次才沒找日向過來
他竟然這麼厲害
但是
如今他卻開始出現不尋常的動向
原因果然是瑪莉安貝爾之死嗎？
難道說他打算報仇？
不
我不認為事情有這麼單純
他一定有甚麼目的才對
目的是嗎
那恐怕是…
他的動機  妾身心裡大概有個底
優樹．神樂坂
那傢伙似乎和格蘭締結了某種協議
優樹…又是那傢伙嗎
利姆路
你恐怕也是他們下手的目標之一吧
我想也是
也差不多該和那傢伙做個了斷了
話雖如此
我們魯貝利歐斯的防守固若金湯
對妾身來說
只要能平安無事地觀賞到三天後的演奏會
這樣就足夠了
那就是靈峰利歐拉山脈
而這裡則是城鎮鬧區
和我們差不多年紀的小孩也都在工作呢
這裡沒有學校之類的嗎？
是啊
這個魯貝利歐斯
是個在神之威名下人人平等
且為了讓每個人都能平穩度日
而受到全面管理的國家
管理？
總覺得
好像被養在魚缸裡的魚
這個城鎮的人們
只靠自己沒辦法生存下去吧
如果不接受他人的守護
好像就無法維持這種生活了
為了不讓那種事發生
我們才會如此努力不懈
我呢
希望能在這世界成為他人的助力
在魯貝利歐斯就能實現這點
我是這麼相信的
是嗎
不過
我會想和大家一起努力
不是只讓一個人獨自努力
雷昂哥哥
等等
等一下  克蘿耶
不行  那邊是…
克蘿耶
克蘿耶…
你應該和我一起轉移來到這世界了
我能感覺到
但卻到處都找不到你
我明明一直都在找你
打擾了
有急事向你報告
聽說始祖惡魔「黃色始祖」消失了
想不到
黃色始祖的冥界門
竟然被不明人士破壞了
實在難以置信
那傢伙可是會施放核擊魔法
來取樂的瘋狂惡魔啊
可是她卻突然…
但是我親眼確認過了
黃色始祖確實消失了
到底發生甚麼事了
難道是因為門的消失
而返回精神世界了？
怎麼可能有這麼剛好的事
向你報告
目前被坦派斯特藏匿起來的孩子們
據悉將在魯貝利歐斯遭到轉賣
魔王利姆路
和魔王魯米納斯似乎簽訂了密約
派人監視報告者
他可能與甚麼人暗中勾結或是遭受控制
讓我和利姆路彼此相爭
肯定有人能從中獲得漁翁之利
到底會是誰呢
最起碼
是知道我正在收集異世界孩童的人
不是三巨頭
就是和異世界人召喚有關連的人
現在要是展開行動
等同於正中了那號人物的下懷
克蘿巴．哈愛爾
陛下
我們都是你忠實的騎士
悉聽尊便
不論下達甚麼命令  我們都會服從
正是
還請你更隨心所欲一些吧
你們…
黃色始祖的消失算我們走運嗎
眾卿的好意我接受了
留守就交給你們吧
遵命
我也與你同行
隨你高興吧
剛才收到報告了
聽說魔王雷昂展開行動了
他正在找的果然就是克蘿耶吧？
這下魔王雷昂的目的就幾乎確定了
就算是這樣
我也不認為他會全盤相信我們放出的情報
三巨頭肯定已經遭到懷疑了
沒問題的
我打算把所有責任全推給商品供應商頭上
你說的供應商…
就是羅素一族對吧？
沒有錯
不管怎麼說
這下就將魔王雷昂捲進我們的計劃中了
只要魔王雷昂和利姆路先生爆發衝突
魯貝利歐斯就會更進一步陷入混亂
到時候我們再趁機
將魔王魯米納斯的秘寶弄到手
沒錯
那可是連格蘭貝爾
都斷定是決戰兵器的玩意
不論如何我都想弄到手
事情就是這樣
這次我也會從旁協助
難道你不信任我們嗎？
這樣我們很受傷
怎麼會呢
總得以防萬一嘛
負責主導行動的還是你們
而且我也有些事想拜託你們
特別是蒂亞
我？
交給我吧
這是我們在西方最後的大工作
那個老爺爺
最後也算是替我們找了個好差事呢
臭小鬼
竟然懷抱那種無聊的野心
不用說  我當然會討伐魔王利姆路
還有魔王雷昂
魔王魯米納斯也不例外
我過去一直守護人類遠離魔王們的威脅
在你成為人類欲望的犧牲品
慘遭殺害後也一直如此
瑪麗亞
這種只會從我手中掠奪一切的世界
最好徹底毀滅算了
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one two three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
下一回  「集結之地魯貝利歐斯」
(字幕由官方提供)